Repository: 0ad/0ad
Catalog: binaries/data/mods/public/l10n/*.public-gui-manual.po
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

source: hotkey.session.queueunit.1, hotkey.session.queueunit.2, hotkey.session.queueunit.3, hotkey.session.queueunit.4, hotkey.session.queueunit.5, hotkey.session.queueunit.6, hotkey.session.queueunit.7 – With training structure selected. Add the 1st, 2nd, … unit shown to the training queue for all the selected structures
ja: hotkey.session.queueunit.1, hotkey.session.queueunit.2, hotkey.session.queueunit.3, hotkey.session.queueunit.4, hotkey.session.queueunit.5, hotkey.session.queueunit.6, hotkey.session.queueunit.7 – 養成できる施設を選択した状態で、選択されたすべての建物に表示されている1番目、2番目...のユニットをトレーニングキューに追加します。
ko: hotkey.session.queueunit.1, hotkey.session.queueunit.2, hotkey.session.queueunit.3, hotkey.session.queueunit.4, hotkey.session.queueunit.5, hotkey.session.queueunit.6, hotkey.session.queueunit.7 – 훈련 건축물들이 선택되어 있습니다. 선택된 모든 건축물들에 대해 표시된 첫 번째, 두 번째, … 유닛을 훈련 대기열에 추가합니다
zh: hotkey.session.queueunit.1, hotkey.session.queueunit.2, hotkey.session.queueunit.3, hotkey.session.queueunit.4, hotkey.session.queueunit.5, hotkey.session.queueunit.6, hotkey.session.queueunit.7 – 选取建筑列表，将单位添加到所有已选定建筑的生产队列中
zh_tw: hotkey.session.queueunit.1, hotkey.session.queueunit.2, hotkey.session.queueunit.3, hotkey.session.queueunit.4, hotkey.session.queueunit.5, hotkey.session.queueunit.6, hotkey.session.queueunit.7 – 選取生產建築時，將第一個、第二個……顯示的單位加到所有建築的訓練佇列

source: hotkey.session.highlightguarded with unit(s) selected – Highlight the unit(s)/structure(s) guarded by the selection
ja: hotkey.session.highlightguarded with unit(s) selected – 選択したユニット/建物をハイライト表示します。
ko: hotkey.session.highlightguarded with unit(s) selected – 선택 영역으로 보호되는 유닛/건축물을 강조 표시합니다
zh: hotkey.session.highlightguarded 所选单位 – 高亮显示所选的单位/建筑
zh_tw: hotkey.session.highlightguarded – 突顯所選單位守護的單位／建築

source: hotkey.session.highlightguarding with unit(s)/structure(s) selected – Highlight the unit(s) guarding the selection
ja: hotkey.session.highlightguarding with unit(s)/structure(s) selected – 選択部分をガードしているユニットをハイライト表示します。
ko: hotkey.session.highlightguarding with unit(s)/structure(s) selected – 선선택 영역을 지키는 유닛의 강조 표시합니다
zh: hotkey.session.highlightguarding 所选单位/建筑 – 高亮显示所选的单位
zh_tw: hotkey.session.highlightguarding – 突顯守護所選單位／建築的單位

source: highlightguarding.showstatusbars – See all status bars (which would also show the building progress)
ja: highlightguarding.showstatusbars – すべてのステータスバーを表示（建設中の進捗状況も表示されます）
ko: highlightguarding.showstatusbars – 모든 상태 막대 보기(건물 진행 상황도 표시됨)
zh: highlightguarding.showstatusbars – 查看所有状态栏（同时显示建筑进度）
zh_tw: highlightguarding.showstatusbars – 顯示所有狀態列（同時也會顯示建築進度）

source: hotkey.summary – Toggle summary window
ja: hotkey.summary – 総括画面の切り替え
ko: hotkey.summary – 요약 창 전환
zh: hotkey.summary – 显示/隐藏总览窗口
zh_tw: hotkey.summary – 顯示摘要視窗

source: hotkey.lobby – Show the multiplayer lobby in a dialog window
ja: hotkey.lobby – マルチプレイヤーロビーをダイアログウィンドウで表示します
ko: hotkey.lobby – 대화 창에서 멀티플레이어 로비를 표시합니다
zh: hotkey.lobby – 在对话框窗口中显示多人游戏大厅
zh_tw: hotkey.lobby – 在對話窗顯示多人遊戲大廳

source: hotkey.session.gui.diplomacy.toggle – Toggle in-game diplomacy panel
ja: hotkey.session.gui.diplomacy.toggle – ゲーム中の外交パネルを切り替えます
ko: hotkey.session.gui.diplomacy.toggle – 게임 내 외교 패널을 전환합니다
zh: hotkey.session.gui.diplomacy.toggle – 显示/隐藏政策面板
zh_tw: hotkey.session.gui.diplomacy.toggle – 顯示外交面板

source: hotkey.session.gui.barter.toggle – Toggle in-game barter and trade panel
ja: hotkey.session.gui.barter.toggle – ゲーム内の物々交換と貿易パネルを切り替えます
ko: hotkey.session.gui.barter.toggle – 게임 내 물물교환 및 교역 패널을 전환합니다
zh: hotkey.session.gui.barter.toggle – 显示/隐藏贸易面板
zh_tw: hotkey.session.gui.barter.toggle – 顯示貿易面板

source: hotkey.session.gui.objectives.toggle – Toggle in-game objectives panel
ja: hotkey.session.gui.objectives.toggle – ゲーム内目標パネルの切り替え
ko: hotkey.session.gui.objectives.toggle – 게임 내 목표 패널을 전환합니다
zh: hotkey.session.gui.objectives.toggle – 显示/隐藏目标面板
zh_tw: hotkey.session.gui.objectives.toggle – 顯示目標面板

source: hotkey.session.gui.tutorial.toggle – Toggle in-game tutorial panel
ja: hotkey.session.gui.tutorial.toggle – ゲーム内チュートリアルパネルの切り替え
ko: hotkey.session.gui.tutorial.toggle – 게임 내 튜토리얼 패널을 전환합니다
zh: hotkey.session.gui.tutorial.toggle –显示/隐藏教程面板
zh_tw: hotkey.session.gui.tutorial.toggle – 顯示教學面板

source: hotkey.structree – Toggle structure tree panel
ja: hotkey.structree – 建設早見表の切り替え
ko: hotkey.structree – 건축물 도감 패널을 전환합니다
zh: hotkey.structree – 显示/隐藏建筑谱表
zh_tw: hotkey.structree – 顯示科技樹面板

source: hotkey.civinfo – Toggle civilization info panel
ja: hotkey.civinfo – 文明一覧の切り替え
ko: hotkey.civinfo – 문명 정보 패널을 전환합니다
zh: hotkey.civinfo – 显示/隐藏文明信息面板
zh_tw: hotkey.civinfo – 顯示文明資訊面板

source: [font="sans-bold-14"]Modify mouse action[font="sans-14"]
ja: [font="sans-bold-14"]マウス操作の変更[font="sans-14"]
ko: [font="sans-bold-14"]마우스 작업 수정[font="sans-14"]
zh: [font="sans-bold-14"]修改鼠标操作[font="sans-14"]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]複合滑鼠操作[font="sans-14"]

source: hotkey.session.garrison + Right Click on structure – Garrison
ja: hotkey.session.garrison + 建物を右クリック – 駐留
ko: hotkey.session.garrison + 건축물을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭 – 배치하기
zh: hotkey.session.garrison + 右击建筑 – 驻军
zh_tw: hotkey.session.garrison + 右鍵點擊建築 – 駐紮

source: hotkey.session.repair + Right Click on structure – Repair
ja: hotkey.session.repair + 建物を右クリック – 修理
ko: hotkey.session.repair + 건축물을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭 – 수리
zh: hotkey.session.repair + 右击建筑 – 修复
zh_tw: hotkey.session.repair + 右鍵點擊建築 – 維修

source: hotkey.session.patrol + Right Click – Patrol
ja: hotkey.session.patrol + 右クリック – パトロール
ko: hotkey.session.patrol + 마우스 오른쪽 버튼 클릭 – 순찰
zh: hotkey.session.patrol + 右击 – 巡逻
zh_tw: hotkey.session.patrol + 右鍵 – 巡邏

source: hotkey.session.queue + Right Click – Queue the move/build/gather/etc. order
ja: hotkey.session.queue + 右クリック – 移動/建設/採集/などの順番でキューに入れます
ko: hotkey.session.queue + 마우스 오른쪽 버튼 클릭 – 이동/건축/수집/명령 등을 대기열에 넣습니다
zh: hotkey.session.queue + Right Click – 给被选中的单位一个动作序列。包括移动，建造，采集等等。
zh_tw: hotkey.session.queue + 右鍵 – 排程移動／建造／採集／等等命令

source: hotkey.session.pushorderfront + Right Click – Modifier to push any order in front of the order queue.
ko: hotkey.session.pushorderfront + 오른쪽 클릭 – 수정자를 클릭하여 주문 대기열 앞에 있는 주문을 누릅니다.
zh: hotkey.session.pushorderfront + 单击右键 – 指派当下命令为首个指令。
zh_tw: hotkey.session.pushorderfront + 右鍵單擊 – 將任何指令推到指令佇列前的指示鍵。

source: hotkey.session.orderone + Right Click – Order one unit from the current selection to move/build/gather/etc. and unselect it. Used to quickly dispatch units with specific tasks
ja: hotkey.session.orderone + 右クリック – 現在の選択範囲から1つのユニットに移動／建設／採集などを命令し、選択を解除します。特定のタスクを持つユニットを素早く派遣するために使用します。
ko: hotkey.session.orderone + 마우스 오른쪽 버튼 클릭 – 이동/건설/수집/등 현재 선택에서 유닛 하나를 명령하고 선택을 취소합니다. 특정 작업을 통해 유닛을 신속하게 파견하는 데 사용됩니다
zh: hotkey.session.orderone + Right Click – 从当前选择一个单元以移动/构建/收集/等，并取消选择它。 用于快速调度特定任务的单元。
zh_tw: hotkey.session.orderone + 右鍵 – 命令選取單位的其中一個移動／建造／採集／等等並取消選取。用以快速派遣單位執行特定任務

source: hotkey.session.batchtrain + Left Click when training units – Add units in batches (the batch size is 5 by default and can be changed in the options)
ja: hotkey.session.batchtrain + ユニットを養成するとき左クリック – ユニットの一括追加（バッチサイズはデフォルトで5、オプションで変更可能）
ko: hotkey.session.batchtrain + 유닛 교육 시 마우스 왼쪽 버튼 클릭 – 유닛을 일괄적으로 추가합니다(배치 크기는 기본적으로 5이며 옵션에서 변경할 수 있음
zh: hotkey.session.batchtrain + 左击训练单位 –批量添加单位（默认为5，可在选项中更改）
zh_tw: 訓練單位時按 hotkey.session.batchtrain + 左鍵點擊 – 批量增加訓練數（預設為 5，可在選項中更改）

source: hotkey.selection.add + Left Click or Left Drag over unit on map – Add unit to selection
ja: hotkey.selection.add + マップのユニットの上で左クリックまたは左ドラッグ – 選択範囲にユニットを追加
ko: hotkey.selection.add + 지도에서 유닛 위로 마우스 왼쪽 버튼 클릭 또는 마우스 왼쪽 버튼으로 드레그 – 선택할 유닛 추가
zh: hotkey.selection.add + 在地图上左击或向左拖动单位 – 把新单位加到选择队列里。
zh_tw: hotkey.selection.add + 左鍵點擊或框選地圖上的單位 – 將單位加到選取中

source: hotkey.selection.remove + Left Click or Left Drag over unit on map – Remove unit from selection
ja: hotkey.selection.remove + マップのユニットの上で左クリックまたは左ドラッグ – 選択からユニットを削除
ko: hotkey.selection.remove + 지도에서 유닛을 마우스 왼쪽 버튼 클릭 또는 마우스 왼쪽 버튼으로 드레그 – 선택에서 유닛 제거
zh: hotkey.selection.remove + 在地图上左击或向左拖动单位 – 从选取列表中删除单位
zh_tw: hotkey.selection.remove + 左鍵點擊或框選地圖上的單位 – 從選取中移除單位

source: hotkey.selection.militaryonly + Left Drag over units on map – Only select military units
ko: hotkey.selection.militaryonly + 지도에서 유닛을 마우스 왼쪽 버튼으로 드레그 – 군대 유닛만 선택
zh: hotkey.selection.militaryonly + 在地图上向左拖动单位 – 只选取军事单位
zh_tw: hotkey.selection.militaryonly + 左鍵框選地圖上的單位 – 只選擇軍事單位

source: hotkey.selection.nonmilitaryonly + Left Drag over units on map – Only select non-military units
ko: hotkey.selection.nonmilitaryonly + 지도에서 유닛 위로 마우스 왼쪽 버튼으로 드레그 – 군대가 아닌 유닛만 선택
zh: hotkey.selection.nonmilitaryonly + 在地图上向左拖动单位 – 只选取非军事单位
zh_tw: hotkey.selection.nonmilitaryonly + 左鍵框選地圖上的單位 – 只選擇非軍事單位

source: hotkey.selection.idleonly + Left Drag over units on map – Only select idle units
ko: hotkey.selection.idleonly + 지도에서 유닛 위에서 마우스 왼쪽 버튼으로 드레그 – 노는 유닛만 선택
zh: hotkey.selection.idleonly + 在地图上向左拖动单位 – 只选取闲散单位
zh_tw: hotkey.selection.idleonly + 左鍵框選地圖上的單位 – 只選擇閒置單位

source: hotkey.selection.woundedonly + Left Drag over units on map – Only select wounded units
ko: hotkey.selection.woundedonly + 지도에서 유닛 위에서 마우스 왼쪽 버튼으로 드레그 – 부상당한 유닛만 선택
zh: hotkey.selection.woundedonly + 在地图上向左拖动单位 – 只选取受伤单位
zh_tw: hotkey.selection.woundedonly + 左鍵框選地圖上的單位 – 只選擇負傷單位

source: hotkey.selection.singleselection – Modifier to select units individually, opposed to per formation.
ko: hotkey.selection.singleselection – 대형이 아닌 개별적으로 유닛을 선택하도록 변경합니다.
zh: hotkey.selection.singleselection – 单独选择单位指令，不必全部编队。
zh_tw: hotkey.selection.singleselection – 單獨選擇單位的指示鍵，而不是每個陣型。

source: Right Click with a structure(s) selected – Set a rally point for units created/ungarrisoned from that structure
ko: 건축물(들)을 선택한 상태에서 마우스 오른쪽 클릭 – 건축물에서 유닛들이 생산/주둔해제될 경우 집결 지점을 설정
zh: 选中一个或多个建筑，然后右键单击一个地方: 设置这些建筑的集合点.
zh_tw: 選取建築時在地圖上按右鍵 – 設定生產／卸載單位的集結點。

source: hotkey.session.garrison + Right Click with unit(s) selected – Garrison (If the cursor is over an own or allied structure)
ko: hotkey.session.garrison + 유닛을 선택한 상태에서 마우스 오른쪽 버튼 – 배치하기 (커서가 자신의 또는 동맹 건축물 위에 있는 경우)
zh: hotkey.session.garrison + 右击选取单位 – 驻军（在中立或盟友建筑内）
zh_tw: 選取單位時按 hotkey.session.garrison + 右鍵 – 駐紮（如果游標在我方或盟友建築上）

source: hotkey.session.attack + Right Click with unit(s) selected – Attack (instead of another action)
ko: hotkey.session.attack + 유닛(들)을 선택한 상태에서 마우스 오른쪽 버튼 클릭 – 공격 (다른 동작 대신)

source: hotkey.session.attackmove + Right Click with unit(s) selected – Attack move (by default all enemy units and structures along the way are targeted)
ko: hotkey.session.attack move + 유닛을 선택한 상태에서 마우스 오른쪽 버튼 클릭 – 공격 이동(기본적으로 길을 따라있는 모든 적 유닛과 건축물들이 표적이 됨)
zh: hotkey.session.attackmove + 右击所选单位 – 移动攻击 （默认行进路上所有的敌方单位和建筑皆为攻击目标）
zh_tw: 選取單位時按 hotkey.session.attackmove + 右鍵 – 攻擊移動（預設情況路徑上的所有敵方單位和建築皆為目標）

source: hotkey.session.attackmoveUnit + Right Click with unit(s) selected – Attack move, only units along the way are targeted
ko: hotkey.session.attackmoveUnit + 유닛을 선택한 상태에서 마우스 오른쪽 버튼 클릭 – 공격 이동, 길을 따라있는 유닛만 대상 지정
zh: hotkey.session.attackmoveUnit + 右击所选单位 – 移动攻击行进路线上的敌方位
zh_tw: 選取單位時按 hotkey.session.attackmoveUnit + 右鍵 – 攻擊移動，只有單位為目標

source: hotkey.session.capture + Right Click with unit(s) selected – Capture (instead of another action)
ko: hotkey.session.capture + 유닛(들)을 선택한 상태에서 마우스 오른쪽 버튼 클릭 – 포획 (다른 동작 대신)

source: hotkey.session.snaptoedges + Mouse Move near structures – Align the new structure with an existing nearby structure
ko: hotkey.session.snaptoedges + 건축물들 주변로 마우스 이동 – 새 건축물들을 기존 주변 건축물들과 정렬
zh: hotkey.session.snaptoedges + 鼠标移近某建筑 – 让新建筑和附近已有建筑对齐建造
zh_tw: hotkey.session.snaptoedges + 游標靠近建築 – 將新建築與附近的一個建築對齊

source: hotkey.session.flare + Right Click – Send a flare to your allies
ko: hotkey.session.flare + 마우스 오른쪽 버튼 – 동맹국에게 플레어 보내기
zh: hotkey.session.flare + 鼠标右击 – 向盟友发送信号
zh_tw: hotkey.session.flare + 右鍵點擊 – 向你的盟友發送信號彈

source: [font="sans-bold-14"]Overlays[font="sans-14"]
ko: [font="sans-bold-14"]오버레이[font="sans-14"]
zh: [font="sans-bold-14"]总览[font="sans-14"]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]介面[font="sans-14"]

source: hotkey.session.gui.toggle – Toggle the GUI
ko: hotkey.session.gui.toggle – GUI를 전환합니다
zh: hotkey.session.gui.toggle – 切换图形用户界面
zh_tw: hotkey.session.gui.toggle – 開關圖形介面

source: hotkey.session.devcommands.toggle – Toggle developer overlay (with developer options)
ko: hotkey.session.devcommands.toggle – 개발자 오버레이를 전환합니다(개발자 옵션 포함)
zh: hotkey.session.devcommands.toggle – 显示/隐藏开发总览（为开发者所留）
zh_tw: hotkey.session.devcommands.toggle – 開關開發者介面（含開發者選項）

source: hotkey.wireframe – Toggle wireframe mode (press once to get wireframes overlaid over the textured models, twice to get just the wireframes colored by the textures, thrice to get back to normal textured mode)
ko: hotkey.wireframe – 와이어프레임 모드 전환(한 번 누르면 텍스처 모델 위에 와이어프레임이 중첩되고, 두 번 누르면 텍스처별로 색칠된 와이어프레임만 가져오고, 세 번 누르면 정상적인 텍스처 모드로 돌아갑니다)
zh: hotkey.wireframe – 切换线框模式（按一次可将线框叠加在带纹理的模型上，按两次可仅获得由纹理着色的线框，三次可恢复到正常的纹理模式）
zh_tw: hotkey.wireframe – 切換線框模式（按一次使線框層覆蓋材質模型，按兩次只顯示材質上色的線框，按三次以回到一般材質模式）

source: hotkey.silhouettes – Toggle unit silhouettes (might give a small performance boost)
ko: hotkey.silhouettes – 유닛 실루엣을 전환합니다(성능이 약간 향상될 수 있음)
zh: hotkey.silhouettes – 切换单位阴影效果(对性能可能会有一点提升)
zh_tw: hotkey.silhouettes – 開關單位輪廓（可能稍為提升效能）

source: hotkey.session.diplomacycolors – Toggle diplomacy colors
ko: hotkey.session.diplomacycolors – 외교 색상을 전환합니다
zh: hotkey.session.diplomacycolors – 切换派系颜色
zh_tw: hotkey.session.diplomacycolors – 開關外交色

source: hotkey.session.toggleattackrange – Toggle attack range visualizations of selected units and structures
ko: hotkey.session.toggleattackrange – 선택한 유닛 및 건축물들의 공격 범위 시각화를 전환합니다
zh: hotkey.session.toggleattackrange – 切换所选单位/建筑的攻击范围可视化
zh_tw: hotkey.session.toggleattackrange – 開關顯示所選單傡和建築的攻擊範圍

source: hotkey.session.toggleaurasrange – Toggle aura range visualizations of selected units and structures
ko: hotkey.session.toggleaurasrange – 선택한 유닛 및 건축물들의 아우라 범위 시각화를 전환합니다
zh: hotkey.session.toggleaurasrange – 切换所选单位/建筑的光环范围可视化
zh_tw: hotkey.session.toggleaurasrange – 開關顯示所選單位和建築的光環範圍

source: hotkey.session.togglehealrange – Toggle heal range visualizations of selected units
ko: hotkey.session.togglehealrange – 선택한 유닛의 치료 범위 시각화를 전환합니다
zh: hotkey.session.togglehealrange – 切换所选单位的治疗范围可视化
zh_tw: hotkey.session.togglehealrange – 開關顯示所選單位和建築的治療範圍

source: [font="sans-bold-14"]Camera manipulation[font="sans-14"]
ja: [font="sans-bold-14"]カメラ操作[font="sans-14"]
ko: [font="sans-bold-14"]카메라 조작[font="sans-14"]
zh: [font="sans-bold-14"]相机操作[font="sans-14"]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]鏡頭操作[font="sans-14"]

source: hotkey.camera.up – Pan screen up
ja: hotkey.camera.up – パン スクリーンアップ
ko: hotkey.camera.up – 화면을 위로 이동
zh: hotkey.camera.up – 屏幕上移
zh_tw: hotkey.camera.up – 上移鏡頭

source: hotkey.camera.down – Pan screen down
ja: hotkey.camera.down – パン スクリーンダウン
ko: hotkey.camera.down – 화면을 아래로 이동
zh: hotkey.camera.down – 屏幕下移
zh_tw: hotkey.camera.down – 下移鏡頭

source: hotkey.camera.left – Pan screen left
ja: hotkey.camera.left – パン スクリーンレフト
ko: hotkey.camera.left – 화면을 왼쪽으로 이동
zh: hotkey.camera.left – 屏幕左移
zh_tw: hotkey.camera.left – 左移鏡頭

source: hotkey.camera.right – Pan screen right
ja: hotkey.camera.right – パン スクリーンライト
ko: hotkey.camera.right – 화면을 오른쪽으로 이동
zh: hotkey.camera.right – 屏幕右移
zh_tw: hotkey.camera.right – 右移鏡頭

source: hotkey.camera.rotate.up – Rotate camera to look upward
ja: hotkey.camera.rotate.up – カメラを上向きに回転させる
ko: hotkey.camera.rotate.up – 카메라를 회전하여 위쪽을 봅니다
zh: hotkey.camera.rotate.up – 抬高相机视角
zh_tw: hotkey.camera.rotate.up – 向上旋轉鏡頭

source: hotkey.camera.rotate.down – Rotate camera to look downward
ja: hotkey.camera.rotate.down – カメラを下向きに回転させる
ko: hotkey.camera.rotate.down – 카메라를 아래쪽으로 회전시킵니다
zh: hotkey.camera.rotate.down – 降低相机视角
zh_tw: hotkey.camera.rotate.down – 向下旋轉鏡頭

source: hotkey.camera.rotate.cw – Rotate camera clockwise around terrain
ko: hotkey.camera.rotate.cw – 지형 주위에서 카메라를 시계 방향으로 돌립니다
zh: hotkey.camera.rotate.cw – 顺时针旋转相机视角
zh_tw: hotkey.camera.rotate.cw – 繞地形順時針旋轉鏡頭

source: hotkey.camera.rotate.ccw – Rotate camera counter-clockwise around terrain
ko: hotkey.camera.rotate.ccw – 지형 주위에서 카메라를 시계 반대 방향으로 돌립니다
zh: hotkey.camera.rotate.ccw –逆时针旋转相机视角
zh_tw: hotkey.camera.rotate.ccw – 繞地形逆時針旋轉鏡頭

source: hotkey.camera.rotate.wheel.cw – Rotate camera clockwise around terrain
ko: hotkey.camera.rotate.wheel.cw – 지형 주위에서 카메라를 시계 방향으로 돌립니다
zh: hotkey.camera.rotate.wheel.cw – 顺时针旋转相机视角
zh_tw: hotkey.camera.rotate.wheel.cw – 繞地形順時針旋轉鏡頭

source: hotkey.camera.rotate.wheel.ccw – Rotate camera counter-clockwise around terrain
ko: hotkey.camera.rotate.wheel.ccw – 지형 주위에서 카메라를 시계 반대 방향으로 돌립니다
zh: hotkey.camera.rotate.wheel.ccw –逆时针旋转相机视角
zh_tw: hotkey.camera.rotate.wheel.ccw – 繞地形逆時針旋轉鏡頭

source: hotkey.camera.follow – Follow the selected unit (move the camera to stop following the unit)
ko: hotkey.camera.follow – 선택한 유닛을 따라갑니다(유닛을 따라 정지하려면 카메라를 이동합니다).
zh: hotkey.camera.follow – 跟随选中的单位 (相机移到跟随单位)
zh_tw: hotkey.camera.follow – 跟隨選取的單位（移動鏡頭以停止）

source: hotkey.camera.reset – Reset camera zoom and orientation
ko: hotkey.camera.reset – 카메라 확대축소 및 방향 재설정
zh: hotkey.camera.reset – 重置相机的缩放和方向
zh_tw: hotkey.camera.reset – 重置鏡頭縮放與方向

source: hotkey.camera.zoom.in, hotkey.camera.zoom.wheel.in – Zoom in (keep pressed for continuous zoom)
ko: hotkey.camera.zoom.in, hotkey.camera.zoom.wheel.in – 확대(연속 확대하려면 계속 누름)
zh: hotkey.camera.zoom.in, hotkey.camera.zoom.wheel.in – 放大 (一直按着会持续放大）
zh_tw: hotkey.camera.zoom.in, hotkey.camera.zoom.wheel.in – 放大（按住以持續）

source: hotkey.camera.zoom.out, hotkey.camera.zoom.wheel.out – Zoom out (keep pressed for continuous zoom)
ko: hotkey.camera.zoom.out, hotkey.camera.zoom.wheel.out – 축소(연속 확대/축소 시 계속 누르기)
zh: hotkey.camera.zoom.out, hotkey.camera.zoom.wheel.out – 缩小 (一直按着会持续缩小缩放）
zh_tw: hotkey.camera.zoom.out, hotkey.camera.zoom.wheel.out – 縮小（按住以持續）

source: hotkey.camera.pan – Keep pressed and move the mouse to pan
ko: hotkey.camera.pan – 누른 채로 마우스를 이동시킵니다
zh: hotkey.camera.pan – 持续按着并移动鼠标来平移
zh_tw: hotkey.camera.pan – 按住並移動滑鼠以平移鏡頭

source: [font="sans-bold-14"]During Structure Placement[font="sans-14"]
ko: [font="sans-bold-14"]건축물 배치 중[font="sans-14"]
zh: [font="sans-bold-14"]正在放置建筑[font="sans-14"]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]放置建築時[font="sans-14"]

source: hotkey.session.rotate.ccw – Rotate structure 15 degrees counter-clockwise
ko: hotkey.session.rotate.ccw – 건축물을 시계 반대 방향으로 15도 회전합니다
zh: hotkey.session.rotate.ccw – 逆时针旋转建筑15度
zh_tw: hotkey.session.rotate.ccw – 逆時針旋轉建築 15 度

source: hotkey.session.rotate.cw – Rotate structure 15 degrees clockwise
ko: hotkey.session.rotate.cw – 건축물을 시계 방향으로 15도 회전합니다
zh: hotkey.session.rotate.cw – 顺时针旋转建筑15度
zh_tw: hotkey.session.rotate.cw – 順時針旋轉建築 15 度

source: Left Drag – Rotate structure using mouse (foundation will be placed on mouse release)
ko: 마우스 왼쪽 버튼으로 드레그 – 마우스를 사용하여 건축물을 돌림 (토대는 마우스를 놓을 때 배치됨)
zh: 向左拖拽 – 用鼠标旋转建筑 (当鼠标松开时建筑的基础会被放置)
zh_tw: 鼠標左鍵拖曳 – 用鼠標旋轉建築（建築會在鼠標放開時放置）

source: [font="sans-bold-14"]When loading a saved game[font="sans-14"]
ja: [font="sans-bold-14"]セーブしたゲームのロード時[font="sans-14"]
ko: [font="sans-bold-14"]저장된 게임을 볼러올 때[font="sans-14"]
zh: [font="sans-bold-14"]当正在载入已储存的游戏时[font="sans-14"]
zh_tw: [font="sans-bold-14"]加載保存的遊戲存档[font="sans-14"]

source: hotkey.cancel – Cancel
ja: hotkey.cancel – キャンセル
ko: hotkey.cancel – 취소하기
zh: hotkey.cancel – 取消
zh_tw: hotkey.cancel – 取消

source: hotkey.session.savedgames.delete – Delete the selected saved game, ask for confirmation
ja: hotkey.session.savedgames.delete – 選択したセーブゲームを削除し、確認を求めます
ko: hotkey.session.savedgames.delete – 선택한 저장된 게임을 삭제하고 확인을 요청합니다
zh: hotkey.session.savedgames.delete – 删除已储存的游戏，删除前会提示确认
zh_tw: hotkey.session.savedgames.delete – 刪除所選保存的遊戲，要求確認

source: • With hotkey.session.savedgames.noconfirmation – Don't ask for confirmation
ja: • With hotkey.session.savedgames.noconfirmation – 確認を求めない
ko: • With hotkey.session.savedgames.noconfirmation – 확인을 요청하지 않습니다
zh: • With hotkey.session.savedgames.noconfirmation – 不需要提示确认
zh_tw: • With hotkey.session.savedgames.noconfirmation – 不要求確認

source: Manual
ja: マニュアル
ko: 설명서
zh: 手册
zh_tw: 手冊

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: View Online
ja: オンラインで見る
ko: 온라인 보기
zh: 在线查看
zh_tw: 線上查看

source: [font="sans-bold-18"]0 A.D. in-game manual[font="sans-14"]
ja: [font="sans-bold-18"]0 A.D.操作マニュアル[font="sans-14"]
zh: [font="sans-bold-18"]0 A.D. 游戏手册[font="sans-14"]
zh_tw: [font="sans-bold-18"]0 A.D. 遊戲手冊[font="sans-14"]

source: Thank you for installing 0 A.D.! This page will give a brief overview of the features available in this incomplete, under-development, alpha version of the game.
ja: 0 A.D.をインストールしていただきありがとうございます。このゲームは未完成で開発中のアルファ版ですが、このページではゲームで利用可能な機能の概要を説明します。
zh: 感谢安装 0 A.D.！这里将向你展示一个仍在开发中的游戏的概述。
zh_tw: 感謝您安裝 0 A.D.！此頁面將簡介這個尚不完整、開發中的 alpha 版本遊戲之遊戲特色。

source: You can switch between fullscreen and windowed mode by pressing Alt + Enter. In windowed mode, you can resize the window. If the game runs too slowly, you can change some settings in the options window: try disabling the “HQ Water Effects” and “Shadows” options.
ja: Alt + Enterキーでフルスクリーンとウィンドウモードを切り替えることができます。ウィンドウズモードでは、ウィンドウのサイズを変更することができます。ゲームの動作が遅い場合は、オプションウィンドウでいくつかの設定を変更することができます。「HQ Water Effects」と「Shadows」オプションを無効にしてみてください。
zh_tw: 使用 Alt + Enter 切換全螢幕和視窗模式。在視窗模式下可以調整視窗大小。如果遊戲運行的太慢，您可以在選項視窗中更改某些設定如：試著關閉「高品質水面特效」與「陰影」選項。

source: hotkey.session.attack + Right Click with unit(s) selected – Attack (instead of capture or gather)
zh_tw: 選取單位時按 hotkey.session.attack + 右鍵 – 攻擊（而非佔領或採集）
